이 약의 이름이 무엇입니까?
동성정로환에프정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
성인 및 15세 이상은 1회 4정, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 2정을 1일 3회 식후에 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

1주 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 신생아, 투석을 받는 환자, 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 발열을 수반하는 설사, 고령자, 혈변, 점액변, 신장질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
식욕부진, 위부불쾌감 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.