이 약의 이름이 무엇입니까?
둘코락스에스장용정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
만 15세 이상은 1회 2정, 만 11 이상~만 15세 미만은 1회 1~2정, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1정, 1일 1회 취침 시에 복용합니다.

다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘), 구역, 구토를 동반하는 중증의 복부(배부분)통증, 수분 및 전해질 불균형 환자(심한 탈수 상태), 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 직장의 출혈 혹은 장부전 경험자, 10세 이하의 소아, 나트륨 제한식이를 하고 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 시 정제를 씹지 말고 적절한 양의 물과 함께 복용합니다.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
제산제, 우유 섭취 후 1시간 이내, 미네랄 오일을 함께 복용하지 마십시오.

이뇨제나 부신피질호르몬제, 다른 완화제를 함께 복용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
발진ㆍ충혈되어 붉어짐, 가려움, 심한 복통(배 아픔), 설사, 구토, 복부(배부분)불쾌감, 경련, 아나필락시스 반응, 혈관 부종, 과민반응, 탈수, 복부(배부분) 경련, 오심, 혈변, 직장과 항문의 불쾌감, 대장염(허혈성 대장염 포함), 어지러움, 실신이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.