이 약의 이름이 무엇입니까?
로프민정

이 약의 효능은 무엇입니까?
급성설사, 만성설사

이 약은 어떻게 사용합니까?
ㆍ성인
1) 급성설사 : 초회량은 염산로페라미드로서 4mg을 경구투여하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 2mg씩을 투여한다. 1일 상용량은 6-8mg이며, 1일 최대투여량은 16mg이다.
2) 만성설사 : 초회량은 염산로페라미드로서 4mg을 경구투여하고, 설사가 치료될 때까지 묽은 변이 있을 때마다 2mg을 투여한다. 그 이후에는 환자 개별적으로 필요에 맞도록 용량을 감소시켜야 한다. 1일 최적투여량이 결정되면 이를 1일 1회 또는 1일 2회로 나누어 투여한다. 보통 유지용량은 1일 2-6mg이며, 1일 최대용량은 16mg이다.
ㆍ소아(9-12세)
- 급성설사 : 초회량은 염산로페라미드로서 2mg을 경구투여하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 2mg씩을 투여한다. 1일 최대용량은 6mg이다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
1. 다음 환자에는 투여하지 말 것
1) 24개월 미만의 영아
2) 소아(만성설사인 경우)
3) 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사 환자
4) 급성 궤양성 대장염 또는 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염 환자
5) 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증 등을 포함하는 중요한 후유증 위험의 가능성 때문에 연동억제를 피해야 하는 환자에 투여하지 않으며, 변비, 복부팽만 혹은 장폐색증이 나타나면 이 약을 즉시 중단해야 한다.
6) 이 약에 과민증의 병력이 있는 환자
7) 출혈성 대장염 환자 [장관출혈성대장균(O-157)이나 이질균, 살모넬라, 시겔라, 캄필로박터 등의 위독한 세균성 설사환자의 증상악화, 치료기간 연장을 초래할 우려가 있다]
8) 이 약은 유당을 함유하고 있으므로, 갈락토오스 불내성(galactose intolerance), Lapp 유당분해효소 결핍증(Lapp lactase deficiency) 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애(glucose-galactose malabsorption) 등의 유전적인 문제가 있는 환자에게는 투여하면 안 된다.
2. 다음 경우에는 신중히 투여할 것
간장애 환자

이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 2세 미만의 영아, 소아(만성설사인 경우), 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 간장애, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
체액 및 전해질 손실이 나타날 수 있으므로 적합한 수액 및 전해질을 보충해 주도록 합니다.
복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.
만 24개월 이상 7세 이하 영·유아는 반드시 의사 또는 약사의 지시 하에 투여하십시오.
만 24개월 이상 7세 이하 영·유아의 경우 1시간 이상 변을 보지 않으면 투여를 중지하십시오.
급성설사의 경우 48시간 이내, 만성 설사의 경우 10일 이내에 증상이 개선되지 않으면 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
퀴니딘, 리토나비르와 함께 복용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
구갈, 고창, 구역, 구토, 두통, 고장(meteorism), 복통, 복부경련 및 급통증. 변비 등이 나타날 수 있습니다.
매우 드물게 발진, 두드러기, 소양감, 복통, 장폐색증, 복부팽만, 구역, 변비, 구토, 중독성 거대결장증을 포함하는 거대결장증, 고창, 소화불량, 졸음, 어지러움 등이 나타날 수 있습니다.
이례적으로 혈관부종, 중독성표피박리, 다형성 홍반, 스티븐스-존슨증후군을 포함하는 수포성 발진, 아나필락시스 쇽, 뇨저류 등이 나타날 수 있습니다.
