이 약의 이름이 무엇입니까?
뮤코팩트정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
성인은 1회 1정(30 mg)씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

계속 치료시 1회 1정(30 mg)씩 1일 2회 복용합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
에리트로마이신, 세팔렉신, 옥시테트라사이클린, 아목시실린, 세퓨록심, 독시사이클린 등의 항생제와 함께 복용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군) 같은 심각한 피부 손상, 열, 가려움, 비염, 기침 및 인후염과 같은 비특이적 인플루엔자-유사 전구증상, 흔하게 구역, 흔하지 않게 구토, 설사, 소화불량, 복통, 가슴쓰림, 구강건조, 위부불쾌감, 위·복부팽만감, 변비, 식욕부진, 두드러기, 피부 발진, 아나필락시스 반응(아나필락시스 쇼크 포함), 두드러기모양 홍반, 혈관부종, 가려움, 기타 다른 과민반응, 얼굴부기, 호흡곤란, 오한을 수반한 체온상승, 백혈구 증가를 수반하는 화농성 비염, 혀의 감각이상, 미각변화, 구내마비감, 팔의 마비감 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

