이 약의 이름이 무엇입니까?
바스크롱캡슐

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영·유아, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예 : 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 녹내장(예 : 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

만 7세 이하의 영·유아에게는 시럽제를 복용시키십시오.

복용하는 동안 졸음이 나타날 수 있으므로 자동차 운전 및 기계류의 운전 조작을 피하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
다른 진해거담제, 감기약, 항히스타민제를 함유하는 내복약(비염용 경구제, 멀미약, 알레르기용약), 진정제와 함께 복용하지 마십시오.

복용 중 음주하지 마십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
발진·발적, 가려움, 구역·구토, 식욕부진, 어지러움, 배뇨곤란, 목마름(지속적이거나 심한), 불안, 떨림, 불면 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.