이 약의 이름이 무엇입니까?
벤포벨정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 아연의 보급에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
만 12세 이상 청소년 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장(콩팥)결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍환자 또는 신장결석이 있는 환자, 신장결석 경험이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 주거나 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
인산염, 칼슘염, 경구용 테트라사이클린계 제제, 제산제, 레보도파와 함께 복용하지 마십시오.

에스트로겐을 포함한 경구용 피임제, 항알도스테론제, 트리암테렌과 함께 복용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

녹차, 홍차 등 탄닌을 함유하는 차는 복용 중, 복용 전후에는 피하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
구역, 구토, 설사, 위부불쾌감, 변비, 발진, 발적(충혈되어 붉어짐), 묽은 변, 위장관장애, 소화장애, 상복부(배부분)통증, 저혈압, 폐부종(부기), 생리가 예정보다 빨라지거나 양이 점점 많아질 수 있으며, 출혈이 오래 지속될 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.