이 약의 이름이 무엇입니까?
보나링츄어블정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 멀미에 의한 어지러움, 구토, 두통의 예방 및 완화에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
만 15세 이상 성인은 1회 2정, 만 8세 이상~만 15세 미만 소아는 1회 1정을 복용하며, 1일 복용횟수는 2회를 한도로 합니다.

멀미의 예방에는 승차 30분에서 1시간 전에 복용합니다. 또 필요시 추가 복용 할 경우에는 1회 복용량을 4시간 이상의 간격을 두고 복용합니다.

입안에서 녹이거나 씹어서 복용하십시오.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.

이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
수유부, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 심장장애, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨장애, 허약자, 노인, 폐기종 혹은 만성 기관지염과 같은 호흡기 질환을 앓고 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
다른 진토제, 감기약, 해열진통제, 항히스타민제, 진정제, 진해거담제, 위장진통·진경제와 함께 복용하지 마십시오.

복용 중에는 알코올성 음료를 피하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
두통, 안면홍조, 눈부심, 배뇨(소변을 눔)장애, 구갈(목마름) 또는 변비 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.