이 약의 이름이 무엇입니까?
센시아정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
만 15세 이상은 1회 2정, 만 11 이상~만 15세 미만은 1회 1~2정, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1정, 1일 1회 취침 시에 복용합니다.

사용상의주의사항 사용상의주의사항
1. 다음과 같은 사람은 이 약을 복용하지 말 것.
1) 이 약 및 이 약의 구성성분에 과민반응의 병력이 있는 환자
2) 갈락토오스 불내성(galactose intolerance), Lapp 유당분해효소 결핍증(Lapp lactase deficiency) 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애(glucose-galactose malabsorption) 등의 유전적인 문제가 있는 환자
3) 임산부, 수유부, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 또는 임신할 계획이 있는 여성

2. 다음과 같은 사람은 이 약을 복용하기 전에 의사, 치과의사, 약사와 상의할 것.
다른 의약품을 복용하고 있을 경우

3. 다음과 같은 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사, 치과의사, 약사와 상의할 것. 상담시 가능한한 이 첨부문서를 소지할 것3. 다음과 같은 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사, 치과의사, 약사와 상의할 것. 상담시 가능한한 이 첨부문서를 소지할 것 접기
1) 드물게 구토, 식욕부진 등이 나타날 경우
2) 드물게 알러지 반응이 나타날 경우
3) 드물게 가려움과 광과민반응(햇볕에 의한 피부 민감성이 높아져 발적, 발진 발생)이 나타날 경우

4. 기타 이 약의 복용시 주의할 사항
1) 권장 복용량 이상 복용하지 말 것
2) 단기간만 사용할 것. 질환이 재발하거나, 최근에 증상의 변화를 인지한 경우 의사 또는 약사와 상의할 것.

5. 저장상의 주의사항
1) 어린이의 손이 닿지 않는 곳에 보관할 것
2) 의약품을 원래 용기에서 꺼내어 다른 용기에 보관하는 것은 의약품 오용에 따른 사고 발생이나 의약품 품질 저하의 원인이 될 수 있으므로 원래의 용기에 넣고 꼭 닫아 보관할 것
3) 포장지에 표기된 사용기간이 지난 후에는 사용하지 말 것