이 약의 이름이 무엇입니까?
어린이용타이레놀정

이 약의 효능은 무엇입니까? 
이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다. 

이 약은 어떻게 사용합니까?
만 12세 이하의 소아는 1회 권장용량을 4~6시간 마다 필요시 복용합니다.

이 약은 가능한 최단기간동안 최소 유효용량으로 복용하며, 1일 5회(75 mg/kg)를 초과하여 복용하지 않습니다.

몸무게를 알 경우 몸무게에 따른 용량(10~15 mg/kg)으로 복용하는 것이 더 적절합니다.

연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까? 
이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식 또는 경험자, 바르비탈계 약물 또는 삼환계 항우울제를 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 경험자, 신장(콩팥)장애 또는 경험자, 소화성궤양의 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증의 경험자, 기관지 천식 환자, 노인, 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

통증이나 발열 증상이 지속되거나 악화될 경우, 또는 새로운 증상이 나타날 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까? 
아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올과 함께 복용하지 마십시오.

와파린, 리튬, 티아지드계 이뇨제, 다른 소염진통제와 함께 복용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까? 
쇽 증상(호흡곤란, 온몸이 붉어짐, 혈관부기, 두드러기, 천식발작 등), 혈소판 감소, 과립구감소, 용혈성빈혈, 메트헤모글로빈혈증, 혈소판기능 저하(출혈시간 연장), 청색증, 구역, 구토, 식욕부진, 피부발진, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군), AST 상승, ALT 상승, 소양성(가려움)발진, 고정발진 등이 나타나는 경우 즉각 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.