이 약의 이름이 무엇입니까?
에세푸릴캡슐

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 급성 세균성 설사에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 4회 복용합니다.

3일 이상 복용하지 않습니다.

복용 기간 동안 수분을 공급하고 설사의 심각도, 환자의 나이와 상태에 따라 수분의 정도와 공급방법을 조절합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
심하고 지속적인 설사, 구토 혹은 먹는 것을 거부하는 경우 정맥 수분 보충을 고려해야 합니다.

이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 만 18세 미만의 소아 및 청소년, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

치료 후 2일이 지난 후에도 설사가 지속되는 경우 경구 혹은 정맥 수분 보충을 고려하거나 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
설사 중 생야채, 과일, 녹색채소, 매운 음식과 얼린 음식 및 음료를 피하고 가능한 익힌 음식(고기, 쌀)을 섭취하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
피부발진, 두드러기, 혈관부종, 아나필락시스 쇽 같은 알레르기반응 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

