이 약의 이름이 무엇입니까?
우루사정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 담즙(쓸개즙)분비 부전으로 오는 간질환, 담도(쓸개길)(담관(쓸개관), 담낭(쓸개))계 질환의 보조 치료와 만성 간질환의 간기능 개선과 소장절제 후유증 및 염증성 소장 질환의 소화불량에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
성인은 1회 0.5~1정(50~100 mg) 1일 3회 복용합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
--

이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 심한 담도 폐쇄, 전격성간염, 방사선비투과성 석회화된 담석, 비기능성 담낭, 급성 담낭염, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양), 크론병과 같은 대장 및 소장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심한 췌장(이자), 담석증, 정맥류 출혈, 간성혼수, 복수(뱃물), 간이식이 필요한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
경구용 당뇨병제(톨부타미드), 콜레스티라민, 콜레스티폴, 약용탄, 마그네슘 및 수산화알루미늄을 함유하는 제산제, 간에서 콜레스테롤 분비를 증가시키는 약물(에스트로겐 함유 경구용 피임제, 클로피브레이트와 같이 지질감소약물), 간에 손상을 주는 약물을 함께 복용하지 마십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
때때로 설사, 구역, 구토, 드물게 배 아픔, 변비, 가슴쓰림, 위부불쾌감, 때때로 가려움, 드물게 발진, 발열, 기침, 호흡곤란, 흉부 X선 이상을 동반한 간질성 폐렴, 드물게 전신권태감, 어지럼, 담석의 석회화, 간효소치의 증가(ALT, ALP, AST, γ-GT), 백혈구 감소가 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.