이 약의 이름이 무엇입니까?
우먼스타이레놀정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 월경 전 긴장증, 부종, 경련, 요통 및 두통의 완화에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1~2정을 필요시 6시간 간격으로 복용합니다.

1일 용량은 6정을 초과하지 않습니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 다른 감기약, 해열진통제를 사용하여 천식 경험자, 12세 미만의 소아, 아세트아미노펜이 함유된 다른 약물을 이미 복용하고 있는 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기성 비염(코염), 편두통, 음식물 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 간장애, 신장애, 갑상선 질환, 당뇨병, 고혈압, 몸이 약한 사람, 고열, 고령자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
다른 해열진통제, 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품, 감기약, 바르비탈계 진정제, 삼환계 항우울제 및 알코올과 함께 복용하지 마십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군), 새로운 증상, 부종, 통증이 10일 이상 지속되거나 복용전보다 더 심해진 경우, 구역, 구토, 변비, 식욕부진, 어지러움, 쇽 증상(복용 후 바로 두드러기, 부종(부기), 가슴답답함, 창백, 수족냉증, 식은땀, 숨가쁨), 고열과 동반하는 발진, 발적(충혈되어 붉어짐), 화상모양 수포 등의 격렬한 증상이 전신피부, 입 및 눈의 점막에 나타난 경우, 천식, 고정발진 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.