이 약의 이름이 무엇입니까?
이가탄에프캡슐

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
15세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
이 약을 복용하기 전에 다른 약물을 복용하고 있는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
발진, 발적, 설사, 식욕부진, 위부불쾌감, 구역, 구토, 구내염, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군) 또는 독성표피괴사용해(리엘증후군)의 증상(예: 발열, 홍반, 가려움, 안충혈, 구내염 등의 증상, 전신의 피부, 입과 목의 점막에 고열을 동반하는 발진·발적, 화상모양의 수종 등의 중증의 증상) 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

