이 약의 이름이 무엇입니까?
이지엔6이브연질캡슐

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 두통, 치통, 발치후 동통, 인후통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 허리통, 근육통, 어깨결림, 타박통, 골절통, 염좌통(삠통증), 생리통, 외상통의 진통과 오한, 발열 시의 해열에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 만 15세 이상 및 성인은 1회 1~2캡슐씩, 1일 1~3회 4시간 이상 간격을 두고 공복을 피하여 복용합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

조절되지 않는 고혈압, 울혈심부전증, 확립된 허혈성 심장질환, 말초동맥질환, 뇌혈관질환을 가진 환자들은 신중히 고려하여 이부프로펜을 사용하고 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)의 사용을 피하십시오. 또한, 심혈관계 위험 요소(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연)를 가지고 있는 환자가 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)이 필요한 경우 장기간 치료를 시작하기 전 신중히 고려하십시오. 임상연구 결과, 고용량(1일 2,400 mg) 이부프로펜 사용이 동맥 혈전 증상(심근경색증 또는 뇌졸중)에 대한 위험성을 다소 증가시킬 수 있다고 나타났습니다.

이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
다른 해열진통제, 감기약, 진정제와 함께 복용하지 마십시오.

당뇨약, 통풍약, 관절염약, 항응고제, 스테로이드제, 이뇨제, 저용량 아스피린과 함께 복용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 중에는 음주하지 마십시오. 

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 구역·구토, 식욕부진, 변비, 위통, 소화관출혈, 위부불쾌감, 어지러움, 부종(부기), 드물게 쇽(복용후 바로 두드러기, 부기, 가슴답답함 등과 함께 안색이 창백하고, 손발이 차고, 식은땀, 숨쉬기 곤란함 등), 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군), 천식, 광민감 반응, 빈도불명의 호산구 증가 및 전신 증후군을 동반한 약물 발진(DRESS 증후군) 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

