이 약의 이름이 무엇입니까?
임팩타민정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
12세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 1회 또는 1회 1정씩, 1일 2회 식후에 복용합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 폴산이 부족한 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
인산염, 칼슘염, 경구용 테트라사이클린계 제제, 제산제, 레보도파와 함께 복용하지 마십시오. 

항알도스테론제, 트리암테렌과 함께 복용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

녹차, 홍차 등 탄닌을 함유하는 차는 복용 중, 복용 전후에는 피하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
구역, 구토, 묽은 변, 위장관장애, 소화장애, 상복부통증, 저혈압, 폐부종 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.