이 약의 이름이 무엇입니까?
카베진코와알파정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 위부불쾌감, 위부팽만감, 위통, 위산과다, 속쓰림, 신트림, 과식, 체함, 소화불량, 소화촉진, 식욕부진, 구역, 구토에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
15세 이상의 소아 및 성인은 1회 2정, 8세 이상∼15세 미만은 1회 1정을 1일 3회 식후에 복용합니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
만 7세 이하의 어린이, 수유중인 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 위장관질환, 신장장애, 심장장애, 녹내장 또는 배뇨장애, 갑상선기능장애 환자 또는 고령자, 고 마그네슘 혈증 환자, 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등)경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약의 복용으로 인하여 모유의 분비가 힘들어질 수 있습니다.

이 약에는 메틸메티오닌설포늄염화물이 배합되어 있어 특유의 냄새가 있습니다.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
이 약을 복용하는 동안 위장진통, 진경제는 복용하지 마십시오.

다량의 우유, 칼슘제제와 함께 복용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등), 입이 마름, 변비 또는 설사의 증상, 두통, 안면홍조, 눈부심, 배뇨장애가 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.