이 약의 이름이 무엇입니까?
타세놀이알서방정

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 해열 및 감기에 의한 동통(통증)과 두통, 치통, 근육통, 허리동통(통증), 생리통, 관절통의 완화에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
12세 이상의 소아 및 성인은 매 8시간마다 2정씩 복용합니다.

24시간 동안 6정을 초과하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식 경험 환자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양, 혈액이상, 출혈경향, 심장기능이상, 과민증 경험자, 기관지천식, 노인, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

의사 또는 약사의 지시없이 통증에 10일 이상(성인) 또는 5일 이상(소아) 복용하지 않고 발열에 3일 이상 복용하지 않습니다.

이 약은 서방형 제제이므로 정제를 으깨거나 씹거나 녹이지 말고 그대로 삼켜서 복용합니다.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
다른 소염(항염)진통제, 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올과 함께 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 와파린, 리튬, 티아지드계 이뇨제를 복용한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
쇽 증상(호흡곤란, 온몸이 붉어짐, 혈관부기, 두드러기 등), 천식발작, 혈소판감소, 과립구감소, 용혈성빈혈, 메트헤모글로빈혈증, 혈소판기능 저하(출혈시간 연장), 청색증, 구역, 구토, 식욕부진, 위장출혈, 소화성궤양, 천공(뚫림) 과민증상(얼굴부기, 땀이 남, 저혈압), 발진, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군), AST 상승, ALT 상승, 고정발진 등이 나타나는 경우 즉각 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.