이 약의 이름이 무엇입니까?
타이레놀정

이 약의 효능은 무엇입니까? 
이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증), 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다

이 약은 어떻게 사용합니까? 
만 12세 이상 소아 및 성인은 1회 1~2정씩, 1일 3~4회(4~6시간 마다) 필요시 복용합니다.
이 약은 가능한 최단기간동안 최소 유효용량으로 복용하며, 1일 최대 8정(4 g)을 초과하여 복용하지 않습니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까? 
매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까? 
이 약에 과민증, 소화성궤양, 심한 혈액 이상, 간장애, 신장(콩팥)장애, 심장기능저하 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염)제에 의한 천식발작 유발) 환자 또는 경험자, 바르비탈계 약물 또는 삼환계 항우울제 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 과민증 경험자, 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양, 혈액이상 환자 또는 경험자, 출혈경향, 심장기능이상이 있는 환자, 기관지천식 환자, 고령자(노인), 임부 또는 수유부, 글루타치온 보유량이 낮은 상태의 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
복용 중에 음주하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까? 
바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제 및 알코올을 투여한 환자, 와파린, 플루클록사실린을 복용하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까? 
쇽 증상(호흡곤란, 온몸이 붉어짐, 혈관부기, 두드러기 등), 천식발작, 혈소판감소, 과립구감소, 용혈성빈혈, 메트헤모글로빈혈증, 혈소판기능 저하(출혈시간 연장), 청색증, 과민증상(얼굴부기, 땀이 남, 저혈압), 구역, 구토, 식욕부진, 위장출혈, 소화성궤양, 천공(뚦림), 발진, 알레르기 반응, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사증(리엘증후군), AST 상승, ALT 상승, 고정발진 등이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.