이 약의 이름이 무엇입니까?
판시딜캡슐

이 약의 효능은 무엇입니까?
이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

이 약은 어떻게 사용합니까?
성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.

평균치료기간은 3~6개월입니다.

이 약을 사용하기 전에 반드시 알아야 할 내용은 무엇입니까?
이 약의 사용상 주의사항은 무엇입니까?
이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하는 동안 주의해야 할 약 또는 음식은 무엇입니까?
설폰아미드 제제와 함께 사용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 어떤 이상반응이 나타날 수 있습니까?
위장관 불쾌감(위통, 구토), 발한, 빈맥, 가려움, 두드러기, 두통, 어지럼, 홍조, 두부이외의 신체부위에서 발모현상이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

